So let's add prop type validation and for this, I'll cancel the development server and then run npm install
Quindi andiamo alla validazione del tipo prop e Fords annulleremo il server di sviluppo e quindi eseguiremo il dash di
--save --save to also save an entry in package.json and then prop types.
installazione di NPM, il dash di salvataggio salver il cruscotto con la voce saver e il pacchetto Georgeson e quindi i tipi di puntello.
This is the package
Questo  il pacchetto.
I showed you in the last core section which is provided by the react team to validate the prop types
Ti ho mostrato nell'ultima sezione principale che viene fornita dal team di reazione per convalidare i tipi di prop dalle
of your react properties. Simply import prop types from prop types and you can start using that package.
tue propriet di re-act, semplicemente importa i tipi di Propp dai tipi di Propp e puoi iniziare a usare quel pacchetto per tutte
I'll
le risposte.
restart the development server with npm start and then I told you that you can use prop types on components
Riavvia lo sviluppo per leggere con NPM start e poi ti ho detto che puoi usare i tipi di Propp sui componenti che
which are created with the class keyword.
sono stati creati con la parola chiave class.
Now here we have a stateless component created as a function or we can simply convert it
Ora qui abbiamo un componente stateless creato come una funzione in cui possiamo semplicemente convertirlo.
and this doesn't automatically turn it into a container.
E questo non lo trasforma automaticamente in un contenitore.
You could add it to the containers folder but it still don't plan on managing any state here or passing
possibile aggiungerlo alla cartella contenitori ma non pianificare la gestione di nessuno stato qui o
down any state to any other component.
passare alcun stato a nessun altro componente.
So for me, it still stays a dumb component,
Quindi per me rimane ancora un componente discarica.
a normal stateless component, that doesn't change just because I created with the class keyword and
Un ultimo stato normale componente che non cambia solo perch ho creato con la parola chiave della classe
that is generally an important thing to understand,
e che  generalmente una cosa importante da capire.
you don't decide if something is a container or not
Non decidi se qualcosa  un contenitore o no.
with the class keyword.
Abbiamo una parola chiave class.
You can create all your components as a class if you want,
Puoi creare tutti i tuoi componenti come classe, se vuoi.
it's just a good practice to use the functional form as often as possible but it's not a must.
semplicemente una buona pratica usare la forma funzionale il pi spesso possibile, ma non  un dovere.
Well with that, let's rename Burger ingredient to have a capital B to follow the naming convention of
Bene, con questo rinominiamo l'ingrediente di Bergere per avere una B maiuscola per
classes and let's import component as a named import from react. Now Burger ingredient should extend
seguire la convenzione di denominazione delle classi e importiamo il componente come importazione con nome da re-act. Ora l'ingrediente Burgert dovrebbe estendere il componente
component and we can then add a class body where we need to implement the render method.
e possiamo quindi aggiungere un corpo di classe dove dobbiamo implementare il metodo di rendering.
Now inside render, we can now execute our logic, our switch statement
Ora all'interno di rendering possiamo ora eseguire la nostra logica la nostra dichiarazione di commutazione.
and in the end, return the ingredient.
E alla fine restituire l'ingrediente.
So simply put that in there,
Quindi, mettilo semplicemente l.
remove that relict down there and export your newly named class. Now props type won't work because inside
Rimuovi il relitto morto laggi ed esporta la tua nuova classe ora puntelli Taieb non funzioner perch termina in una classe con cui accedi
a class, you access props with this.props
a oggetti di scena con questi oggetti di scena.
so make sure to add up this in front of props, with that it should be working again though.
Quindi assicurati di aggiungere una cosa davanti a oggetti di scena con deaded dovrebbe funzionare di nuovo per.
Now we can add prop type validation by taking our class name, adding the prop types property with
Ora possiamo aggiungere la convalida del tipo prompt prendendo il nostro nome di classe aggiungendo la propriet dei tipi corretta
a lowercase P and setting it equal to a javascript object.
con una P minuscola e impostandola uguale a un oggetto javascript.
And there, I now want to configure the type property using the prop types
E l ora voglio configurare la propriet type usando i tipi prop.
we imported from that prop types
Abbiamo importato da quei tubi Propp.
package. Using that and there I want to make sure the type should be a string and we can chain another
Pacchetto che usa quello e l voglio assicurarmi che il tipo debba essere una stringa e possiamo cambiare
condition that it is required.
una condizione numero che  richiesta.
So if we ever tried to use the ingredient component without passing a type, we will get an error. So with that,
Quindi, se mai provassimo ad usare il componente Ingredion senza passare un tipo, avremo un errore in modo che
the burger ingredient is finished.
l'ingrediente di Bergere sia finito.
Now of course it would be interesting to also see it in action and for that in the next lecture, we'll
Ora ovviamente sarebbe interessante vederlo anche in azione e per quello nella prossima lezione
actually start building our burger in the burger component.
inizieremo davvero a tirare il nostro hamburger nella componente burger.